hazlo en el bosque a solas.
Quédate con esto, muchacho
Y quédatelo...
o te encerraré en el fondo del
vagón con esos tres.
Cuida tus ppasos, enano.
El tiene una espada, ésta.
¿Y qué hace una rata de alcantarilla
como tú con una espada?
- Tal vez es un pequeño escudero.
- Él no es ningún escudero. Míralo.
Parece una niña.
Apuesto a que se robó esa espada.
Déjame ver.
Podría usar una espada como ésta.
- Quítasela.
- Dámela, enano.
¡Viéndolo a él!
Mejor dale a Pastel Caliente la espada.
Yo lo he visto empujando
a un niño a la muerte.
Lo tiré al suelo
y le pateé las pelotas
y seguí pateándolo
hasta que estuvo muerto.
Lo partí a patadas.
- ¡Mejor dame esa espada!
- ¿La quieres?